Electro Voice ZLX 15p:

Amplíe su gama de amplificación con esta potencia portátil. Tanto si se utiliza por sí solo o con un subwoofer, el ZLX-15P ofrece sonidos nítidos y limpios; altos y medios profundos para espacios grandes, todo con suficiente potencia para la amplificación nitida.

Los dos modelos activos ZLX se distinguen por su más completo e innovador paquete de características en su clase, proporcionándote mayor control de tu sonido para asegurar que la audiencia se conecte con tu momento creativo sea cual sea tu ejecución.

Pantalla de LCD, DSP con presets operado por un solo control – rapidamente optimiza el desempeño del altavoz de acuerdo a tu tipo de ejecución y ubicación del gabinete.

Medidores de nivel de entrada y control independiente del amplificador – aseguran una estructura de ganancia óptima de manera fácil y rápida.
Componentes con exclusivo diseño EV acoplados a un amplificador de 1000W clase D especialmente diseñado para ofrecer el mejor sonido en su clase.

Construcción en material compuesto ligero y súper durable con el diseño único de agarraderas “hi/lo” para un montaje en poste sin esfuerzo y fácil transportación.

Diseño patentado “Split-baffle” para un mejor alineamiento en tiempo de los componentes lo que se traduce en impacto sonoro e inteligibilidad superiores.

Extiende el rango en graves con esta planta de energía portátil. Por si solo o con un subwoofer, el ZLX-15P ofrece agudos limpios y brillantes, así como bajos sólidos y profundos para espacios más grandes – todo esto con suficiente holgura (headroom) del amplificador para asegurar un sonido potente y claro.

* Woofer de 15″ y driver de compresión de titanio de 1.5″

* Peso: 17.3 kg

* Sensibilidad axial (SPL, 1W @ 1m) 95 dB.

* Material de la caja 9 capas de madera contrachapada de 15 mm con refuerzo interno y pintura texturizada.

* Tipo de altavoz Rango completo, medio-agudo, 2 vías.

* Respuesta de frecuencia.
A -3 dB: 75 – 18,000 Hz-
A -10 dB: 50 – 20,000 Hz.

* Crossover interno Sí.

* Frecuencia recomendada de paso alto 40 Hz.

* SPL máximo 1m (calc) 134 dB medio espacio.

* Cobertura nominal (-6 dB) 90° x 50°.

* Potencia Continuo: 400 watts Pico: 1600 watts.

* Transductor de baja frecuencia (1) Woofer EVS-15K, 381 mm (15″ pulgadas).

* Transductor de alta frecuencia DH-1K, 39 mm (1.5″ pulgadas) driver de compresión de diafragma de titanio.

* Frecuencia de crossover 17,000 Hz.

* Impedancia nominal (pasivo) 8 ohms.

* Impedancia mínima 7.4 ohms.

* Tipo de conector Neutrik® paralelo NL4.

* Rejilla Acero calibre 18 con pintura en polvo negro.

* Altura 708 mm.

* Ancho 432 mm.

* Profundidad 382 mm.

* Peso 21.9 Kg.

Los precios pueden variar sin previo aviso.
Articulo sujeto a disponibilidad.
Fotografía ilustrativa, el producto puede variar.